[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
[Hannah/Narasi] Hariku
akan kutunjukkan padamu
- [Musik lembut]
- Sehat
kecantikan
Dan Bellissimo
Miliki bellissimo hari ini juga
[Wasit/Bahasa Inggris]
Pemain dalam barisan tembakan
[Kastor] Ini
Menembak Senapan 50m Putri 3 Posisi
- Ini adalah stadion tempat final akan berlangsung.
- [Penonton bersorak]
[Komentator] Ya
[Pemeran] Ji Hanna dari Korea
Akhirnya keluar
[Komentator] Sudah 10m
dari senapan angin
- Ji Hanna, yang memenangkan medali emas
- [Kastor] Ya
[Komentator] 50m ini
Jika Anda memenangkan medali emas di 3 posisi senapan,
Memenangkan 2 medali emas dalam 3 kompetisi berturut-turut
[Kastor] Oh, sungguh
Itu rekor yang bagus
[Komentator] Benar
Di final ini
Apakah ini akan memecahkan rekor dunia?
Saya memiliki harapan yang sangat tinggi.
[Hakim/Bahasa Inggris] 5 menit
Waktu persiapan dan waktu membidik...
[Kastor]
Menurut analisis penelitian ekonomi,
milik Ji Hanna
Nilai ekonomi dari satu suntikan
Sebanyak 1 miliar won
Mereka bilang ini sudah berakhir
[Komentator] Wah, ya
[Kastor] Memang benar
Ini Jutaan Dolar Sayang
[Komentator] Sungguh luar biasa.
[Caster] Ya, medali emasnya
Aku akan mengamankannya terlebih dahulu.
[Komentator] Ya
[Caster] Ya, rekor dunia baru
Itu tepat di depan Anda
[Bang!]
Eh, bagus, bagus sekarang.
[Komentator] Ya, bagus sekali
[Juri/Bahasa Inggris] Foto kompetisi berikutnya
[Bahasa Indonesia] Memuat
[Bahasa Indonesia] Peluncuran
[Kastor] Ji Hanna, Korea Selatan
Bergembiralah, langkah terakhir
[Hannah/batin hati] Lima
empat
tiga
[Tepuk tangan]
[musik gelap]
[Bang!]
[Makanan Bebek Makanan Bebek]
[tik tok]
Apakah itu kamu?
Siapa kamu?
Anda harus tahu
- [Musik Gelap]
- Sudah kubilang sebelumnya, itu polisi.
Badan Kepolisian Inseong Yoon Dong-ju
Apakah kamu baru saja lupa?
Saya ingat tempat itu
dengan cerdas
Anda memukul dan lari bajingan
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Ini pertama kalinya aku melihatmu, Detektif.
[Dongju] Hmm
Apakah ini pertama kalinya kamu melihatku?
Hei
Apakah ini pertama kalinya kamu melihat ini? eh?
Anda mengatakan ini, perhatikan baik-baik.
Lihat!
[Polisi Petisi] Oh, orang ini benar
Oh, hai
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Biarkan saja.
[Polisi Petisi] Oh, benarkah
[Dongju] Hei, kamu ingat dengan jelas
Siapa aku, ya?
[Polisi Petisi] Cepat keluar
Sudah kubilang padamu untuk mengingatnya dengan jelas
Biarkan saja, sungguh.
[Polisi Petisi] Diam
Cepat keluar
[Dongju] Sudah kubilang, ingatlah dengan jelas, kamu
Hei, kamu tabrak lari bajingan!
[Jooyoung/Batin hati] Dia pria yang cukup mengesankan.
[Kepala Departemen Kepolisian] Terima kasih, terima kasih
Nak, jadi apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang dikatakan komisaris?
Aku berteriak keras-keras seperti itu.
Semuanya dalam satu hari
Ya, Anda tidak bisa membubarkan tim khusus.
Saya pikir akan ada kecelakaan lagi jika kita membalikkan keadaan.
Yah, agak merepotkan di sana-sini.
Ji, bagaimana dengan Jihanna?
Tertunda
Nah, kalau kamu berhenti,
Saya tidak bisa menahannya
- Pertama-tama, hmm
- [Sayap - Ponsel]
Jangan mengundurkan diri, tetap di sana
Aku bertemu denganmu hari ini
Mari kita bicarakan hal itu
[Kepala Departemen Kepolisian] Ugh
Eh, Ketua Kang, ada apa?
[Musik yang menegangkan]
Yoon Dong-ju?
[Dongju/Video] Hai
Anda mengatakan ini
Perhatikan baik-baik, lihat!
[Petisi Polisi/Video] Halo
Anda tidak bisa melakukan ini.
Hei, cepat cabut.
[Dongju/Video] Oh, tunggu sebentar.
[Mansik] Hula-deong-hul-le-deong
Celana di mana saja
Nak!
Apakah Anda seorang eksibisionis?
Ayo kerja, dasar mesum.
anak, anak
Itu tidak penting sekarang
Karena bajingan ini adalah bajingan itu
Ah, ini buktinya
- Oke, pakai, pakai, bukankah kamu memakainya?
- [Dongju] Ah...
Saya tertidur dan mengatakan itu seperti bukti.
Hei, kamu yang brengsek itu.
Bisakah Anda membawanya ke Badan Forensik Nasional secara terpisah?
Oh, itu akan berhasil.
- Bolehkah aku mengambil fotonya dan mengirimkannya padamu?
- [Mansik] Heung
Bolehkah saya minta fotonya?
Saya akan mengambilnya sendiri
Bagaimana menurut anda, saudara?
[Jaehong] Tulislah, saya tidak tahu
Sepertinya pegawai negeri sipil biasa
- [Tak]
- Apa yang aku katakan
[Mansik] Apa maksudmu?
Tidak, saya petugas bea cukai tingkat 7.
Untuk membunuh, kepada pemimpin geng
Ini terkait dengan pendekar pedang Korea-Tiongkok.
- Itu aneh.
- [Musik lucu]
Hei, kamu yang paling aneh, ya?
Begitu keluar
Tempelkan di mana saja
Tidak ada bukti
Ah, jadi
Saya dengar Anda harus melakukan penelitian!
Oh, sebenarnya aku memotretnya.
Ayo kirimkan ke Badan Forensik Nasional.
Saudaraku, tolong ambilkan fotonya untukku.
sebelum buktinya hilang
Saya perlu mengambil gambar dengan cepat.
Pertama, ambil gambar
Lalu ambil videonya gan.
Hah? Bisakah kamu melihatnya? Bisakah kamu melihatnya?
Tiga baris? Dua baris? Apakah itu satu baris?
[Jaehong] Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
[Dongju] Oh, perhatikan baik-baik.
di atas, di atas
Hei, hei, pergilah ke tempat lain dan lakukan itu
Wah, itu menjijikkan.
-Apa yang menjijikkan?
- [Klik]
[Jonghyun] Hmm, hm
- [Mansik] Hah? Hei, tunggu sebentar
- [klik klik]
Sersan Kim, apa yang terjadi disini?
Apakah kamu baik-baik saja dengan cederamu?
saya khawatir
Anda tidak akan mengetahuinya dengan melihatnya, tapi tidak apa-apa.
[Mansik] Kwak
Minyak ikan, di sana
Kata dokter tidak apa-apa
Wah, kondisiku kurang baik.
Tetap saja, Sersan Kim kita
Aku senang kamu tidak terluka
[Tawa Mansik]
Oh tidak, siapa aku
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Saya jelas tidak bermaksud merendahkan.
Masih saya
Memang benar aku menyelamatkanmu
- Saya bersyukur.
- [Mansik] Ya
Berhenti, tunggu, tunggu
Ya ampun, apa ini ya?
Kalian terlihat serasi bersama, ya?
Hei, ini sudah cukup.
Susunan tim khusus kami sempurna.
Pada titik ini, itu adil
Saya pikir Anda akan bergabung dengan tim kami
Kamu berhutang padaku
Bagaimana kalau membayarnya kembali?
Ketua tim, saya...
Sekarang, bisakah kita mengadakan upacara penyambutan hari ini?
Belum
Kami memutuskan untuk makan malam bersama, haha
- Sempurna untuk dilakukan pada saat yang sama
- Ketua tim, aku, aku...
Sersan Kim, apa yang kamu suka?
- daging sapi?
- Aku menentangnya.
[Musik yang menarik]
- Kamu makan saja apa pun yang kamu beli.
- Tidak
Siapa yang akan diterima di tim?
Tidak, tidak peduli seberapa hebatnya pemimpin tim
Anda tidak bisa memutuskan sendiri.
Hal ini juga yang dipikirkan oleh anggota tim.
Anda harus mendengarkan semuanya
Pertama-tama, saya menentangnya
Jaehong juga sebaliknya, kan?
Saya tidak terlalu peduli
Hah?
Oke
aku dan hannah bertolak belakang
Maka itu 2 banding 1
Bagaimana kamu tahu isi hati Hanna?
Kamu tahu, kenapa kamu tidak mengetahuinya?
Anda bilang Anda tidak ingin melakukannya.
Kenapa kamu digantung seperti itu, membuatnya terlihat seperti tidak ada?
Bagaimana jika saya ingin melakukannya?
[Mansik] Hah? Sungguh?
Sersan Kim Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Katakan apa yang ingin Anda lakukan
Karena Sersan Kim
Tidak, itu tidak banyak membantu.
Anak-anak hanya tahu cara bermain pisau
Aku hanya gemetar di depan pedang asli.
Ha...
Lalu
Ingin memeriksanya?
[Musik yang menarik]
Apakah ini lelucon atau tidak?
panggilan
- Dimana?
- di sini
- Kapan?
- sekarang
[Dongju] Oh, oh
- [Jonghyun] Ha...
-Kamu tidak bisa mengalahkanku dengan tinju seperti itu.
Penglihatan tepi saya 180 derajat
Dari mana datangnya tinju itu?
aku tahu segalanya...
[Kerincingan - Pintu]
[Daeyong] Kamu harus melihatnya sendiri
[berisik]
[Mansik] Ada apa?
Hah, bagaimana menurutmu?
Haruskah kita melakukannya sekarang?
Ya, itu bagus.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Ayo lakukan dengan benar, oke?
Jika Anda menang, masuk atau tidak.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
Saya akan mengurusnya.
Sebaliknya, jika saya menang
jangan berbicara informal
Mari kita bicara setelah kita menang
[Musik yang menarik]
[Mansik] Sekarang, setiap hari, setiap hari
Bukan pertandingan besar untuk ditonton
Sekarang, ini Ttongju, ini Jonghyun.
Sekarang, siapa yang akan menang?
Saat ini, apapun departemennya
Saya akan membayar makan malamnya.
- Ayo!
- Nama saya Lee, Sersan Kim Jong-hyun.
Saat kita menangkap gangsternya, ya?
Hanya ada satu bekas luka di wajahmu saat itu.
5 banding 1, Sersan Kim Jong-hyun!
[Detektif Termuda] A
Tetap saja, seperti yang dikatakan Petugas Yoon,
Jika Anda menggunakan tangan kosong tanpa pisau, itu tinju.
Juara Asia, medali emas tinju
- Benar.
- [Detektif 1] Seri
- Kami melihatnya.
- [Detektif 2] Aku melihatnya, aku melihatnya, aku melihatnya
Anda melihatnya
[berisik]
Saya, saya, Kim, Sersan Kim Jong-hyun, hmm.
[Detektif 3] Oh, tunggu sebentar.
Lalu yang mana yang menjadi ketua tim?
Kim Jonghyun? Yoon Dong Ju?
satu?
[Musik berirama]
Tentu saja saya bisa melihatnya
Lewat sini
[Dongju] Apa sakit?
Saya tidak melakukan apa pun
- Tidak apa-apa.
- Aku senang kamu baik-baik saja.
[Jonghyun] Miliar!
[Dongju] Wow, kamu perlu menggunakan tubuhmu sedikit.
[Efek suara yang tajam]
[Mansik] Sersan Kim Jong-hyeon
di sekolah menengah
Itu adalah pasukan tetap untuk tim nasional Taekwondo.
Jangjaja Jangjaja Jangjaja Jangjaja
Jangjagi Jangjagi Jangjagi...
[Jaehong] Apakah kamu baik-baik saja, Dongju?
[Daeyong] Ada apa ya?
[Detektif] Ada apa?
[Detektif] Oh, saya mengubahnya tanpa alasan.
- [Daeyong] Apakah kamu kalah?
- [Detektif] Ah!
[Raungan mengaum]
[Efek suara merengek]
[Mansik] Ha...
[Dongju] Eh, Tuan Sseu-eup
Ah, pengecut
Jika Anda belajar Taekwondo
Kubilang aku mempelajarinya
Saya khawatir itu bukan hal yang baik
Jika Anda membelikan saya daging sapi, apa itu babat?
Ini, ini, ini mahal, kawan!
benarkah begitu?
[Efek suara berkilau]
Hmm, enak
Hei, hei, hei, hei
Berhenti makan babat dan daechang, oke?
Saya muak dengan ini, apa yang harus saya lakukan?
Hah? tumpah, tumpah
Hei, itu video meskipun kamu tidak menontonnya
Jadi pukulannya tidak berhasil ya?
Tapi
Apakah kamu masih seperti itu hari ini?
Karena kecelakaan itu saat itu?
[Musik yang tenang]
[Pelatih 1] Maju lebih maju!
Masuk, masuk...
- Benar, benar.
- [Pelatih 2] Keluar
[berisik]
- [Nafas kasar]
- [Efek suara dering]
[Mansik] Meluruskan wajah tangan kanan
Ini adalah spesialisasi Anda
Ini seharusnya cukup, kenapa kamu tidak menerbangkannya?
Ya ampun, ini hanya satu ruangan
Jika itu masuk dengan benar
Ini baru saja permainan berakhir
Aku juga pandai dalam hal ini, oh
Apa yang kamu katakan?
Hei, makan babat, babat.
Hei, bisakah aku mengalahkan Sersan Kim?
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
[Musik yang tenang]
[Mansik] Ambillah
Jangan berpikir terlalu tergesa-gesa
Ya, mereka bilang akan memberi saya waktu dari atas.
Oh, pada saat ini saja
Berpikir untuk beristirahat dengan nyaman
Sekalipun Anda memutuskan dengan lambat, itu belum terlambat
Tidak, aku sudah memutuskan
Terima kasih atas pemikiran Anda
[Jaehong] Hah? Ji, Inspektur Ji
Apakah Anda melakukan percakapan yang baik dengan pemimpin tim?
- Iya
- Saya kira Anda sudah memutuskan?
- [Jaehong] Sayang sekali
Pesta makan malam...
Saya pikir lebih baik tidak pergi.
- Ah...
- [Hannah] Bagaimana denganmu, Kapten?
Oh, aku pulang
Anak kedua saya tiba-tiba demam.
Oke, kalau begitu
Yang ada hanyalah pemimpin tim dan pelaku intimidasi.
Nah, jika tidak terjadi apa-apa
Jika Anda pergi dan mendukung saya
Aku ingin tahu seperti apa jadinya
Dia pria yang sangat bangga.
di depan seseorang yang kamu sukai
Seperti itulah kelihatannya
Itu pasti sangat menyakitkan.
Oh, karena dia pria yang sederhana
Jika Anda melihat kantor polisi setempat kami,
Saya bertanya-tanya apakah saya akan mendapatkan kekuatan segera
Oh, aku tidak memberikan tekanan apa pun padamu.
Eh, ada ritual leluhur di rumah atau semacamnya.
Nah, jika Ibu dan Ayah sakit,
Tentu saja kamu tidak bisa pergi.
Tapi jika tidak terjadi apa-apa, pergilah
sudah kubilang padamu
Jika kita menemui inspektur polisi lagi,
Seberapa besarkah Ttongju menyukainya?
Wow, seberapa enaknya ttongju?
Wow, aku sangat menyukai Ttongju
Nah, alangkah baiknya jika tidak ada hal istimewa yang terjadi?
Sungguh, oh
[Musik lembut]
- [Dongju] Ugh!
- [Mansik] Satu, dua, benar!
Hei, Dongju Yoon, tidak bisakah kamu mendengarku, tidak.
Itu tidak akan jatuh, hatiku
Ini titik kritisnya, di sebelah kiri
[Dongju] Oh, rahasia macam apa ini!
[Mansik] Ini
Itu titik kritisnya, haha!
- [Dongju] Oh, tunggu sebentar!
- [Mansik] Aku membaliknya!
Oh, hai
- [Dongju] Hah? Han, ini Hannah!
- [Mansik] Ini Hannah! Dimana...
Sorakannya gila, penuh energi.
[Mansik] Hei, selesaikan apa yang kamu lakukan
[Mansik] Apakah itu Popeye?
Bisakah Anda menjaga tubuh ini hanya dengan makan belalang?
Sungguh menakjubkan
Tuan Shin, kamu bilang kamu tidak minum alkohol, kan?
- Ya, apakah kamu mau?
- Ah! Tidak, tidak...
Tapi kamu memang begitu
Bolehkah aku memakannya saja?
Ini yang terbaik untuk menurunkan berat badan
- [Polisi tertawa]
- [Jonghyun] Terima kasih
Terima kasih, makan yang banyak ya
Bajingan tabrak lari itu
Apa yang terjadi dengan surat perintah penggeledahan dan penyitaan?
Heh, dia mengatakan sesuatu seperti surat perintah dan tertidur.
Surat perintah apa itu tisu toilet?
Jika saya mencabutnya, apakah akan keluar?
Anda bahkan tidak melamar?
Saya tahu itu
Jika Anda tidak melakukannya, saya bisa melakukannya.
Jangan bertingkah seperti anak kecil
diam saja
saya akan mencari tahu
Ah, polisi makan dari uang pajak.
Kenapa kamu masih?
- Saya harus bekerja, bekerja.
- [Mansik] Ugh, ck
[Anchor/Video] Tabrak lari terkini
Sopir yang membunuh petugas bea cukai
Mantan bintang tinju
Diketahui bahwa dia adalah Lee Kyung-il.
Polisi mengatakan bahwa Lee, yang menyerahkan diri, terlibat dalam kecelakaan tersebut pada saat kecelakaan terjadi.
Dilaporkan kemungkinan penggunaan narkoba...
[Musik yang tenang]
aku minta maaf
Cari tahu lebih lanjut
Tadinya aku akan memberitahumu
Selesai
Jika Kyung-il tidak melakukannya, tidak apa-apa.
jangan terlalu khawatir
Lalu
Apakah Anda pikir Anda bisa memahaminya dan peduli?
Saya tidak khawatir
Ha...
Tidak peduli seberapa banyak aku membesarkannya
Anda tidak bisa membunuh orang
saya tahu
Jika Anda tidak bersalah, Anda akan dibebaskan.
Apakah kamu pergi ke kuil?
Uh, aku banyak bermimpi beberapa hari terakhir ini.
Kelezatan tumis yang Anda suka lebih murah.
[Kyungil Mo] Tidak peduli seberapa banyak aku
Meskipun Anda baru saja membesarkannya
Anda tidak bisa membunuh orang
[Polisi] Secara resmi
Itu bukan mobil impor.
- [Musik yang penuh makna]
- Aku bahkan tidak bisa mencari nomor kendaraannya.
Ah, jika kamu melakukan ini
Ini sulit ditemukan, sungguh.
Kepribadian...
Aku akan meminjamnya
Hei, kamu mau kemana?
Dong-ju, Yoon Dong-ju!
Apakah mobil ini sudah masuk?
Pernahkah Anda melihatnya?
Itu bukan mobil biasa
[Dongju] Bos, terima kasih atas kerja keras Anda.
Pernahkah Anda melihat mobil ini?
[Pemilik tempat barang rongsokan]
Ah, tidak ada mobil seperti itu.
[Dongju] Ya ya
Saya akan memeriksanya sekali lagi
[Pemilik tempat barang rongsokan]
Saya belum pernah punya mobil seperti itu masuk.
Hah?
Tidak...
Aku tidak percaya semua yang dikatakan Dongju.
Meski begitu, hal ini masih mempunyai kredibilitas.
Kembali juga agak aneh.
Dari sisi Sersan Kim
Bisakah Anda mencari tahu?
Lee Gyeong-il ingin menyelidikinya.
Seperti yang Anda tahu
Tim kami seperti itu sekarang.
Kalaupun tidak, kejaksaan
Saya meminta pertemuan dengan Tuan Lee Kyung-il.
Sebagai acuan dalam urusan dalam negeri
Saya pikir saya membutuhkannya
Hah, seperti yang diharapkan
Tapi
Jaksa yang bertanggung jawab baru-baru ini diganti.
Mereka bilang aku agak pemilih.
Apakah jaksa yang bertanggung jawab sudah berubah?
[Jaksa] Lee Gyeong-il
Ini adalah pernyataannya
Apakah Anda mengakui segalanya?
[Musik yang gugup]
[Mansik] Departemen Detektif Kejahatan Kekerasan
Jaksa Kim Seok-hyeon.
- Hei
- Ya?
Jangan buang waktu
Tolong jawab dengan cepat
Saya sangat sibuk, Pak.
Apakah pernyataan ini benar?
- Iya
- Hah?
Ya, aku, aku melakukannya.
[Seokhyun] Pengakuan
Detektif, bawa dia pergi.
[Penyelidik] Sekarang, keluarlah.
[Klik - Bulan]
[Seokhyun] Ha...
Apa manajernya
Kejadian yang tidak ada artinya
Serahkan pada saya, Pak, ck
Hei, jaksa.
Di Badan Kepolisian Inseong
Saya menerima permintaan untuk bertemu Tuan Lee Gyeong-il.
Oh, kenapa lagi?
Ya, kantor audit pendengaran.
Saya pikir itu berhasil
aku juga tahu detailnya...
Kantor Audit Pendengaran? WHO?
Ya, itu, departemen inspeksi dan investigasi.
Nama saya Sersan Jonghyun Kim.
Siapa?
Siapa? Seokhyun Kim?
Kenapa, apa, ah, kamu kenal seseorang?
ya
Untuk alasan apa?
datanglah langsung kepadaku
suruh aku melapor
[Sayap - Ponsel]
Ini Sersan Kim Jong-hyun.
Tentu saja
Sampai jumpa jam 3 sore
[tok tok tok]
- [Klik - Bulan]
- [Sayap - Ponsel]
[Penyelidik] Apakah Anda di sini?
Eh, bijih
Hei, teleponmu bagus, eh
minggu depan?
Minggu depan akan sangat bagus
Eh kenapa?
[Penyelidik] Hei, pedang, jaksa.
Sersan Kim Jong-hyun telah tiba.
eh
Tidak apa-apa, hei, oke
Bukan orang tua
Mari kita pergi bersama dengan anak muda
eh
Aku akan menelepon Yonghee
- Oke.
- [Suara akhir panggilan]
- [Nada sambungan panggilan]
- [Kecil] Wah, sungguh.
[Jonghyun] Ha...
[Musik yang menarik]
Yonghee, apakah kamu sibuk?
Oke, minggu depan, eh
Hei, Gwangseok dan Yonghee
Aku sangat bersemangat saat ini, ya
[Tawa Seokhyun]
Oke, sampai jumpa minggu depan.
Banyak bicara
Oke, ya
[Suara akhir panggilan]
[Seokhyun mendengus]
Salam
Lama tidak bertemu
Dengan tangan kosong?
Ini ulang tahunku minggu depan
Kami akan bertukar hadiah ulang tahun
Kita tidak sedang menjalin hubungan, kan?
Oh, untuk berjaga-jaga
Saya pikir saya sudah sedikit lebih dewasa sekarang
[Musik yang menarik]
Aku akan mengajak Lee Kyung-il bersamaku sebentar.
Detail terkait saat ini sedang diselidiki internal.
sulit diungkapkan
Yah, itu tidak akan berhasil
Ha...
Lalu kenapa kamu memintaku untuk datang?
Aku hanya ingin melihat wajahmu
Hei kamu
Saya pikir jaksa yang bertanggung jawab adalah saya.
Permintaan itu
Apakah kamu pikir kamu akan mendengarkan?
Ah, sudah lama sejak aku tidak melihatmu
saya lupa
Saya orang yang seperti ini
Apa itu manusia, saudara?
Karena kamu melakukan itu
Lainnya
Mereka mengira kamu adalah saudara tiri, ya?
Saya bukan remaja
Apakah bermain polisi itu menyenangkan?
Apakah kamu pikir aku melakukannya untuk bersenang-senang?
Oke, jangan menatapku datar.
Saya baru melakukannya sekarang
Akan menyenangkan untuk bersenang-senang
Dengan begitu aku tidak akan lari lagi
[Musik yang tenang]
- Apa?
- Itu keahlianmu.
Sejak saya masih muda, saya sering melarikan diri.
Saya tertinggal dalam studi saya, saya tidak bisa melakukan Taekwondo
Jadi Anda mulai bermain anggar
Pada akhirnya, itu juga
Saya melarikan diri bahkan tanpa memenangkan medali emas.
Jangan melakukan hal bodoh
Pergilah bekerja di bawah bimbingan ayahmu dan pelajari sesuatu.
Mengapa? Apakah karena kamu malu?
Haruskah aku memberitahumu?
Hei, setidaknya makanlah
[Pintu bang]
Penyelidik
Cari tahu apa yang dia lakukan
[menghela napas]
[Seokhyun] Itu keahlianmu
Sejak saya masih muda, saya sering melarikan diri.
[Ayah Jonghyun] Hei, Seokhyun.
Juara 1 semua mata pelajaran
Dengan selisih yang sangat besar dari posisi kedua
Aku baru saja mendapat juara pertama, hahahaha
[Seokhyun] Ayah
Lalu apa yang saya janjikan
- Silakan membelinya.
- [Ayah Jonghyun] Hahaha
[Dongju] Untuk ibumu juga
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu seperti itu?
Untuk ibu
Apa yang kamu katakan?
[Dongju] Apakah kamu khawatir?
Mari kita bertemu langsung dan berbicara
apa yang terjadi sekarang
Katakan saja satu hal, kamu tidak membunuhnya
Lalu, apa pun yang saya lakukan
Karena aku akan membawamu keluar
Kyeong-il
[musik berat]
[Gyeongil] Aku akan masuk.
[tepuk tangan - pintu]
[bunyi - pintu]
[tepuk - kunci]
Saya, penjaga penjara.
Kapan saya bisa bertemu dengan pengacara?
[gemerincing - pengisi gas]
[Panduan suara] Gas, jika Anda mau...
[Jooyoung] Kamu datang mengunjungiku?
[Penjaga Penjara]
Ya, tidak banyak yang bisa dikatakan.
Bagaimana kondisi Lee Kyung-il?
[Rattle – Senapan gas]
Dia tampak sedikit cemas.
Semua orang seperti itu saat pertama kali dipenjara.
Semua orang melakukan itu...
Semuanya masih
Akan lebih baik jika faktor kecemasan tersebut dihilangkan.
Ya?
[Klik]
[Rattle – Senapan gas]
Jam tangannya sangat cocok.
[Menderu]
terima kasih
[tik tok]
[Dongju] Oh, aku terkejut
sialan ini
pergi ke samping
Pindah ke samping sebelum Anda diinjak
- [Dongju] Terkejut
- Kamu bajingan.
Hei, aku butuh mobil.
Biarkan sampai pagi
- Apakah kamu melakukannya, apakah kamu melakukannya, apakah kamu melakukannya, apakah kamu melakukannya!
- es kopi! Aduh
Saya hanya ingin melihat beberapa tempat lagi.
Sudah berapa lama kamu berkeliaran, ya?
Apakah terisi penuh?
Baru dua hari... Wah!
[Efek suara lucu]
– Bajingan ini memang seperti itu!
- [Dongju] Ah...
Wow, sungguh buruk.
Oh, kamu mau kemana?
Lepaskan
Saya butuh mobil
Kita harus sampai di sana jam 10!
Ah, masih ada waktu
Lihat saja di sini.
Mereka buka pada jam 9
Oh, tunggu sebentar, ah, ah
Ah, ah, lihat saja di sini.
Sekali saja, oke? Sekali saja
Ya ampun, itu menjijikkan! Biarkan saja, biarkan saja
[Nafas Mansik yang berat]
Itu hanya menangkap, adil
Anda pergi ke klub, kan?
Oh tidak
[Sayap - Ponsel]
Hei, Sersan Kim, apa yang terjadi?
Apa?
[musik berat]
[Polisi] Anda tidak bisa masuk.
[Mansik] Tunggu sebentar, jangan lepaskan!
- [Seokhyun] Hei, apa yang kamu lakukan?
- [Dongju] Ya ampun!
[Jonghyun] Kamu tidak boleh masuk.
[Seokhyun] Ana
Sepertinya benar-benar menyebalkan.
[Sayap - Ponsel]
Ya, bos.
Aku akan masuk dan menemuimu, oke.
[Penyiar 1/Video]
Kami sedang menyelidiki jalur penyelundupan.
-Terus lacak keberadaannya...
- [Jaehong] Boleh, ada yang bisa kubantu?
Tidak apa-apa, saya tidak punya banyak barang bawaan.
Jadi
[Penyiar 2/Video]
Ditangkap karena dicurigai tabrak lari
Mantan petinju profesional Lee Kyung-il
Di pusat penahanan
Aku meninggalkan pesan yang mengatakan aku minta maaf.
Dia gantung diri.
Tuan Lee di masa lalu
Sebagai petinju yang menjanjikan
Turnamen Seleksi Timnas Junior 2013
Dengan menang
Dia muncul sebagai bintang yang menjanjikan, tapi...
[Mansik] Besar
Saya pikir akan lebih baik bagi Anda untuk meneruskannya.
Jika kamu tidak menyukainya, aku...
[musik berat]
Mengapa ini ada di sini?
[Mansik] Karena Lee Gyeong-il adalah barang berharga.
Anda seharusnya tidak memiliki sesuatu seperti itu di tangan Anda.
Kurasa aku memilikinya
[Dongju] Ini bukan hari perayaan.
Perhatikan baik-baik jam tangan ini
Ah, kelinci emas dan bajingan itu
Itu sama dengan yang kupakai.
Gyeongil
Itu yang kubunuh.
Kirimkan ke Layanan Forensik Nasional
Jika Anda memeriksa sidik jari dan DNA Anda...
[Mansik] Sudah berakhir
Apa yang berakhir?
Setelah diperiksa,
Sesuatu akan keluar, oke?
[Mansik] Jaksa
Kasusnya sudah ditutup dengan bunuh diri.
Anjing jenis apa...
Apakah ini omong kosong?
Apakah Gyeong-il sudah mati?
Bahkan belum beberapa jam berlalu
Oke, aku akan mencari tahu...
Hei, ayo ambil itu.
Tidak ada gunanya!
Yoon Dong-ju!
Hei
[tik tok]
Anda membunuhnya, kan?
Apa yang ingin kamu katakan lagi?
-Jinsu Lee...
- Lee Gyeong-il
- Kamu tidak tahu?
- Lee Gyeong-il?
Siapa itu lagi?
Jangan bertingkah seolah kamu tidak tahu
Anda berhasil.
Apakah kamu tertawa?
[Jooyoung] Ugh, ugh...
- [Karyawan 1] Cepat...
- [Karyawan 2] Ah, Pak.
[Karyawan 1]
Bukankah seharusnya hal itu muncul?
[Karyawan 2] Silakan kemari.
[Dongju] Hei, bangun
[Jooyoung] Ugh
Ugh
[Dongju] Bangun
[Jooyoung] Ugh...
- [Nafas kasar]
- [Efek suara dering]
[Musik yang tenang]
[Hannah] Ketua tim
Ngomong-ngomong, jam tangan apa itu?
jam
Kelinci emas sedang memakainya.
Dan aku tidak yakin, tapi kata Dongju
Jinsu Lee, penjahat tabrak lari
Hal yang sama seperti jam tangan itu
Aku bilang aku menendangnya
- [Detektif] Min Joo-young
- [Berderak - Keyboard]
'Dengan Tuan Yoon Dong-ju
'Tidak ada pertemuan yang direncanakan sebelumnya'
Saya membicarakannya saat sedang diselidiki.
Menurut Min-young Min,
- Tuan Dongju Yoon...
- [Ketua Kang] Apakah kamu di sini?
Apa yang telah terjadi? Siapa yang tertabrak?
[Chief Kang] Mulutku pecah.
Sepertinya dia mendapat beberapa jahitan
[Detektif] Benarkah?
Dong-ju Yoon, jika kamu tidak menjawab,
Saya pikir Anda mengakuinya.
[Pukul – Sirene]
[Kepala Departemen Kepolisian]
Tidak, kenapa kasus ayah saya tiba-tiba terjadi?
Saya hanya ingin tahu
Data kasus
Saya tidak tahu apakah itu akan tetap ada
Dan mungkin
Pernahkah Anda melihat ini?
Saya pikir itu milik ayah saya
Pernahkah Anda memakai sesuatu seperti ini?
Itu tidak diimpor ke dalam negeri.
Ya, sesuatu seperti ini
Dia mungkin lebih tahu
Dia seorang pegadaian.
Eh, nomor pegadaian itu...
Ji Ho Cheol
Diajukan pada saat melakukan klaim asuransi
sertifikat kematian
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa menerimanya.
Ah...
ya saya mengerti
[Suara akhir panggilan]
[Mansik] Gajinya dipotong 3 bulan.
Saya menghindari kejujuran
Untungnya, tidak ada tuntutan yang diajukan.
- sebagai gantinya
- [Tak]
menulis
Apa?
[Mansik] Ugh
Saya menyalin semuanya untuk merenungkannya.
Min Min-young
Syaratnya adalah tidak menuntut.
saya tidak melakukannya
Mengapa saya melakukan ini?
[Mansik] Kalau begitu, kawan
Apakah Anda ingin dituntut dan memukul polisi?
Lakukan, tuntut.
Siapa bilang itu menakutkan?
[Mansik] Oh, orang itu…
Hai kawan, Dongju Yoon!
[Pemilik pegadaian]
Itu jam tangan emas yang disukai gadingku.
- Aku akan baik padamu, aku akan baik padamu.
- [Sayap - Ponsel]
Apa gunanya jika Anda menyesalinya?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
- Mengapa?
- Apa maksudmu?
Meski terlihat biasa saja, namun ini bukanlah jam tangan biasa.
Gundy dibuat oleh pengrajin Swiss
Namanya adalah
Jam Tangan Christian Zalmandra Diar
Namanya Watch, percaya atau tidak
Hanya 12 unit yang terjual per tahun.
Di Korea, dirilis pada tahun 2003.
Saat itu adalah pertama kalinya aku melihatnya.
2003?
Saat itu, beberapa buah dilepaskan di lantai Inseong.
sangat terkenal di masa lalu
Ada seorang penyelundup
Namanya Ottala
- [Musik yang gugup]
- Ottala?
[Pemilik Pegadaian] Oh Bong-chan
Orang ini mengambil uang dan memulai bisnis.
Saya mendapatkan banyak uang.
Saya menggambarnya dan salah menyebutkan namanya.
Saat itu, barang selundupan di lantai Inseong sedang berada
Semuanya terjadi melalui tangan pria ini.
orang itu
Dimana aku bisa bertemu denganmu?
죽어 불었는디
15년 됐으까?
1g sepertinya berat.
Benar-benar? ya?
[Hannah] Apa itu?
[Pemilik Pegadaian] Ini, beberapa waktu lalu
Seorang pria yang jauh lebih jelek dariku
Aku pergi setelah memberitahunya
- [Musik yang tenang]
- Aku belum pernah melihat pria jelek seperti itu.
[Gyeongil Mo] Dongjuya
[Dongju] Ya
[Gyeongil Mo] Jangan datang ke sini lagi
모질다 말고
이것도 가져가
aku minta maaf
죄송해요, 어머니
Aku tahu itu bukan salahmu
saya
Itu karena aku tidak percaya diri melihat wajahmu
Aku khawatir aku akan membencimu
Jadi
Mari kita tidak melihat lebih jauh
Jika aku tidak mendengar kabar darimu, aku akan hidup baik-baik saja.
Mari kita tetap seperti itu
Dongjuya
Sekarang Anda dapat meringankan beban pikiran Anda
hidup dengan nyaman
[Menelan air mataku]
[Hari olok-olok terisak-isak]
Ini adalah insiden yang terjadi dalam dua minggu terakhir.
peristiwa individu yang sederhana
Menurutku tidak
Pertama, dalam urutan terbalik
Dari kematian Lee Gyeong-il
Saya ingin menyelidiki
Setelah kematian jaksa yang bertanggung jawab, Lee Gyeong-il
Kasus ini ditutup dalam 2 jam.
Penjaga penjara yang bertanggung jawab adalah
Saat ini tidak dapat dihubungi
diam-diam menonton saja
Informasi di dalam Badan Kepolisian Nasional kini tersedia.
Bocor, jika Anda tidak menghentikannya...
- [Buk]
- [Manajer Inspeksi] Jadi,
Tunggu dan lihat saja
[Man-sik] Tidak, penjaga penjara yang bertanggung jawab
Saya telah absen kerja selama beberapa hari tanpa menelepon.
Apakah kamu tidak memeriksanya?
Bunuh diri atau pembunuhan
Lagi pula, bukankah dia adalah saksi utama? eh?
Hei, berikan aku nomor teleponmu.
Apa itu sulit?
Siapa saya?
Saya Go Man-sik dari tim khusus Badan Kepolisian Nasional!
Apa, kawan?
- Anak sialan ini...
- [Suara akhir panggilan]
Aku menutup telepon, ini
Ha...
Anda harus menjadi penjaga yang baik.
[musik gugup]
- [erangan Gyeongil]
- [Dentang-klak-gemerincing]
Lepaskan saja
Aku tidak memberikannya padamu
saya sedih
Buka matamu
Lihat aku
Penjaga penjara
- Seorang penjaga penjara
- Iya
Aku menghapus CCTV-nya
Tidak ada bukti lain, itu benar
tidak
Bukan itu yang saya katakan.
mengapa saya melakukan ini
Apakah Anda akan memberikan hadiah kepada penjaga penjara?
Ini bukan sekedar jam tangan
Ini adalah bukti iman dan kepercayaan saya.
Jadi
Bahkan jika aku kehilangannya
Anda tidak bisa kehilangannya sembarangan.
Maaf, lain kali aku tidak akan pernah...
Maaf tapi tidak ada waktu berikutnya
Apa yang bisa mengatasi hal ini
Sekali saja
- [Musik yang gugup]
- [Penjaga Penjara] Tolong selamatkan aku
Tolong selamatkan aku, tolong selamatkan aku!
Ugh
- Ugh, huh!
- [Pukpuk]
Kepada Tuan Baek
Aku mendapat banyak masalah akhir-akhir ini.
Beri tahu saya bahwa saya akan menghubungi Anda secara terpisah...
[Korea-Cina] Putra Yanbian
Saya membukanya terlebih dahulu untuk melihat apakah tidak apa-apa.
Tetap saja, bajingan itu
Karena saya terjebak sehingga saya tidak bisa bergerak.
Saya tidak berpikir akan ada pekerjaan apa pun.
[musik gelap]
[Jooyoung] Tapi ini
sebelum mereka memeriksanya
Anda bahkan tidak tahu apakah itu robek.
Petugas polisi wanita itu...
[Korea-Cina] Tim nasional terkenal
Dia adalah seorang penembak
Sering muncul di TV juga.
Ha...
Sumber kecemasan lainnya
[musik rahasia]
Sekarang perwakilan kami
dalam keyakinanku
Aku ingin kamu menjawabnya.
terima kasih
[Reporter/Video] ...menjadi 12 miliar won
Jumlahnya meningkat lebih dari tiga kali lipat
Dari tahun 2019 hingga tahun lalu
selama 5 tahun berturut-turut
Jumlahnya telah melebihi 20 miliar won.
Berkembang dari hari ke hari
Metode phishing suara
Meniru identitas anggota keluarga melalui SMS atau panggilan telepon
Meminta uang atau informasi pribadi
Pertama-tama, saya meragukannya
Memeriksa fakta dengan cermat
Ini lebih penting dari apapun
- Ini Cha Sang-hoon dari JTBN.
- [Musik yang tenang]
[Jangkar/Video]
Karena insiden tabrak lari narkoba baru-baru ini
menimbulkan kontroversi sosial
Kyung-il Lee
Dia mengakhiri hidupnya dengan bunuh diri
Atlet ini, yang pernah menjadi calon petinju,
Pada kompetisi seleksi timnas 2018
Cedera saat pertandingan dengan Yoon Dong-ju...
[Pukpuk]
[berisik]
[Gyeongil] Hah...
Ah...
- [Nafas kasar]
- [Efek suara dering]
[Pelatih bersorak]
[Wasit] Berhenti! Netralitas pemain!
Satu, dua, tiga, empat, lima
[Pelatih 1] Bangun!
[Wasit] Enam, tujuh, delapan
Pemain, kamu baik-baik saja?
[tepuk tepuk tepuk]
[Pelatih 2] Benar
[napas gemetar]
[Dongju] Gyeongil-ah, Gyeongil-ah
- [Wasit] Tendangan sudut Hong, netral!
- Hei, bangun!
- [Wasit] Tim dokter!
- [Ding ding ding ding]
[Pelatih 1] Kyungil!
Gyeongil, sadarlah, kawan!
Lee Gyeong-il!
[Gemuruh]
Tuan...
Kyeong-il
aku minta maaf
[isak tangis Dongju]
[Bip – Tinnitus]
Ha...
[Broker] Ini dia
Ini akan menjadi apartemen bertingkat tinggi
Bayangkan saja, oke?
Bukankah itu bagus, ya?
Nah, tempat ini lokasi yang bagus ya?
Hal yang nyata tentang kepribadian adalah...
Ah, eh
Ini rumahnya, ya
Apa yang kamu lakukan sekarang?
[Broker] Ini dia.
halo, aku di sini
berasal dari real estat
Real estat?
Apakah kamu tidak mendengar kabar dariku?
Istri saya di sini menjual rumahnya.
[Sayap - Ponsel]
Pertama-tama, dari lingkungan sekitar
Luangkan waktu Anda dan lihat sekeliling
Ya ya, hahahaha
- [Musik Menarik]
- Tidak, kalian semua mengetahuinya dengan baik.
Satu atau dua asuransi nyata saat ini
Jika Anda tidak mempersiapkannya dengan benar,
secara ekonomi
Anda bisa mengalami terlalu banyak kerugian.
Oh, baru saja memikirkan hal ini
Aku sangat takut, sungguh
Oh tidak
[Hannah mengolok-olok tawa]
Ya, saya punya asuransi...
Apa yang kamu punya, ya?
Ya, banyak hal...
Hei, ini anak-anak dari Universitas Gwangsu
Melakukan banyak hal yang sangat berbahaya...
-Hei, Daeyong!
- Ya ampun.
- [Mansik] Asuransimu...
- [Daeyong] Uh, aku komisaris, komisaris.
[Detektif 1] Hei
Apakah Anda menelepon kantor Anda?
Lihat ini, lihat ini
Anda tidak dapat melakukannya tanpa asuransi
Ini, ini, semuanya
Hei, coba lihat, ya?
- Simpan kontak Anda
- [Detektif 2] Ah, ya, ya, saya mengerti.
Jangan ragu untuk menghubungi saya
[Mansik] Ah, Jae, Jaehong
Teman ini
Saya punya empat anak dan asuransi...
- Oh benarkah? Apa yang harus saya lakukan?
- [Jaehong] Ah, ketua tim
Saya akan pergi ke departemen dukungan.
Oh iya, aku juga
Saya harus pergi ke departemen dukungan untuk beberapa bisnis...
[Hannah Mo] Oh, ini lebih mendesak.
Ya ampun, ya ampun
Ya ampun, ya ampun, ya ampun, kamu baik-baik saja?
Oh, aku tidak tahu, sungguh!
Tidak, oh, sungguh, sungguh
- Tidak, kamu baik-baik saja?
- [Mansik] Ya ya
Produk ini nyata
Ini adalah produk yang menyebabkan kerugian bagi perusahaan asuransi.
Pertama-tama, dengarkan dan lihat, oke?
Sementara itu, petugas polisi
- Karena tingginya risiko kecelakaan
- [Menghilangkan batuk]
Kisaran cakupan asuransi, jumlah berlangganan, dll.
Ini terlalu membatasi, ya?
Minumlah ini dan ini
Ini bagus untuk persendianmu, ya?
bagaimana kabarnya?
Oh, itu lembut.
[Hannah Mo] Letakkan ini dan makanlah.
- Ya, ya?
- [Kerincingan - Pintu]
- Oh, hei, ini Hannah.
- [Hannah Mo] Hah?
Anda tidak memiliki asuransi, bukan?
Mengapa khawatir tentang Asuransi Hanna?
Itu Hana!
- [Hannah Mo] Ada apa?
- [Hannah] Ha, sungguh...
Mengapa Anda datang tanpa menghubungi saya?
[Hannah Mo] Tidak, kamu menelepon.
Jika Anda tidak mengambilnya
Bukankah ponselmu rusak?
Kenapa aku tidak menjawab teleponnya sekali pun
- Saya hanya tidak menerimanya dan tidak melakukannya.
- [Bip - Tinnitus]
Dan aku melihat ibuku untuk pertama kalinya dalam beberapa bulan.
Apa itu 'mengapa', 'mengapa'?
Bu, aku sungguh kecewa
Tidak, ngomong-ngomong
- Bagaimana kabarmu sebenarnya?
- [Efek suara gemilang]
Sampai aku menghubungimu terlebih dahulu
Aku belum pernah mendengar kabar darimu sekali pun
Apakah kamu mendengarkan?
Hei, apakah kamu mendengarkan? eh?
- Apakah kamu menjual rumahmu?
- eh?
Eh, eh, eh
Mengapa Anda memutuskan hal itu sesuai kebijaksanaan Anda?
Itu sebabnya kamu menelepon
Tidak, jangka waktu pembayaran pinjaman adalah
Maksudku, aku lulus.
Ha, apakah itu berarti kamu harus merelakan rumah itu?
Tidak, lalu apa yang harus aku lakukan?
Dari mana datangnya uang sebesar itu saat ini?
Jadi dengarkan ibu
Yang harus Anda lakukan hanyalah menandatangani kontrak dengan manajemen.
Apa itu polisi, polisi!
Bicaralah denganmu lain kali
[Hannah Mo] Ya ampun, kamu mau kemana?
Setelah berbicara, pergi
Aku tidak ingin bertengkar lagi denganmu
Itu sebabnya aku pergi
Karena aku tidak ingin bertengkar dengan ibuku
Tidak, apakah kamu begitu membenci ibumu?
Tahukah kamu?
Nak
Anda dapat melakukan segalanya sesuai keinginan
Jangan sentuh rumah ayahku
Jangan kembali lagi
Ah, tidak...
[musik berat]
Ya, memang benar
[Hannah Mo] CEO
Hei, itu
Memperluas iklan sampo
Ya, aku akan membicarakannya nanti, eh.
Tidak, tidak, jika itu syaratnya.
Kami tidak memperpanjang perpanjangan Hanna.
Gak bisa, gak suka ayu, apa itu!
Ah, oh, tidak, tidak, tidak, tidak
Kecuali kondisi itu
Kami tidak memperpanjang perpanjangan Hanna.
Gak bisa ayu, gak suka, apa itu!
Tidak, sekarang Hannah kita
Apa yang kamu lihat?
Tidak, hei, hei sekarang
Dia pemecah rekor dunia, ya?
[Bip – Tinnitus]
[Nafas kasar]
[Komentator] Rekor dunia baru
Itu tepat di depan Anda, bersejarah...
[Hannah Mo]
Inilah anak yang memecahkan rekor dunia...
[berisik]
[Suaranya berhenti]
[Hannah] Ha...
[Bang!]
[musik berat]
[Kastor] Ah, Ji Hanna
Ah, bagaimana situasinya sekarang?
[Komentator] Ji Hanna
Ini adalah situasi yang tidak terduga.
Saya kira dalam sekejap
Aku merasa seperti kehilangan konsentrasi.
[Hannah Mo] Ya ampun!
Ya ampun, kerja bagus, kerja bagus, putriku.
Terbaik, terbaik, tunggu sebentar, tunggu sebentar
Tidak, sebenarnya tidak seperti itu!
Tidak, ah, CEO.
Sekarang Hannah kita
Di dunia ini, ya?
Nomor satu di planet ini
Tidak, kalau Anda seperti CEO, itu syaratnya.
Apakah Anda ingin memperbarui kontrak saya?
CEO, jika Anda merindukan Hannah kami,
Ini benar-benar suatu kerugian yang sangat besar.
Oh, apa yang harus aku lakukan, itu saja
Saya merasa kasihan pada semua orang
CEO, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan...
[gemerincing]
[Menangis] Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
Ya ampun, berapa harganya, kepalaku
Ya ampun, apa yang harus aku lakukan, Bu!
[Ding Dong Dang - Lampu Lalu Lintas]
[Bip – Tinnitus]
Ha...
Setelah
[Bip]
[Nafas kasar]
- [Ding Dong Dang - Lampu Lalu Lintas]
- Ah...
[Suara langkah kaki mendekat]
(‘Aku Akan Menjadi Pohon’ dari Young K)
[Hannah] Itu sebabnya aku pergi
Karena aku tidak ingin bertengkar dengan ibuku
[Hannah Mo] Tidak
Apakah kamu begitu membenci ibumu?
Tahukah kamu?
♪ Kata-kata yang tak terucapkan ♪
♪ Hatiku seperti labirin ♪
♪ Ayo masuk ♪
♪ Orang yang memelukku erat ♪
♪ Seribu kata
Seribu mata ♪
♪ Melewati hutan malam yang rimbun ♪
♪ Mimpi berbisik
di senja hari ♪
♪ Kami berhenti sejenak ♪
♪ Kamu bisa istirahat... ♪
Apakah kamu baik-baik saja?
apakah kamu baik-baik saja?
♪ Melihatmu dengan kepala terkubur ♪
♪ Suara hatiku
Aku takut aku akan membangunkanmu... ♪
[Hanna/hati batin]
Saya tidak tahu siapa yang peduli tentang siapa
Orang bodoh ini
Bisakah kamu bangun?
[Dongju] Apakah kamu masih seperti itu?
[Hannah] Terkadang
Jadi, apakah Anda masih meminum obatnya?
Hanya jika sudah parah
Aku sudah terbiasa, sejak SMP sudah seperti itu.
Memang menyakitkan, tapi medali emasnya
Bagaimana Anda bisa menang begitu banyak?
Saya hidup dan mati
Saya hampir tidak mendapatkannya
Ah, sulit untuk melihat dari jarak 50m.
Anda dapat menebak titik seukuran kacang itu dengan baik.
Bagaimanapun juga, seorang jenius adalah seorang jenius
Dimanakah orang-orang jenius di dunia ini?
Aku hanya mencatat.
[Musik yang tenang]
[Hannah/Narasi] Di dalam pemandangan
Saat target masuk
Anda tidak boleh terguncang
Saat itu
Pikiran dan pernapasan yang bising
semuanya harus hilang
sebaliknya
Semuanya hilang dalam sekejap
Iman dan usahaku
Jadi
Jangan terguncang
Ugh
Kepalaku dingin, hatiku panas
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu seorang petinju?
Jangan sia-siakan emosi Anda jika tidak perlu.
Bidik saja sasarannya
Tangkap dia, orang itu.
[Musik yang tenang]
'Penyebab'
'bertindak'
Hei, apa yang aku lakukan seperti ini?
Kenapa kamu duduk disana memakainya ya?
Di malam Jumat yang panas ini
Sialan kau burung sialan...
'memicu perilaku'
saya...
[Jonghyun] Sekarang, informasi di dalam Badan Kepolisian Nasional adalah
Bocor, jika Anda tidak menghentikannya...
[Direktur Inspeksi] Jadi,
Tunggu dan lihat saja
[Polisi] Anda menunggu lama, kan?
[Jonghyun] Ah...
[Polisi] Staf Badan Kepolisian Nasional
Apakah Anda meminta informasi personalia?
ya itu benar
Dan pekerja kontrak di dalam agensi.
Bisakah saya juga memeriksa datanya?
[Polisi] Ya
Hah?
Siapa yang mencari?
Dari departemen mana Anda membutuhkan bahan?
[Mansik] Uh, wah, apa yang terjadi?
Saya menginginkannya kembali, surat pengunduran diri
Ini belum terlambat, kan?
Tentu saja
[Mendengus – Penghancur]
[Bergumam]
[Jaehong] Inspektur Ji!
halo
[Jaehong] Hah? Apakah pemimpin tim ada di sini?
[Mansik] Ya ampun, Jaehong kami
Hijau sangat cocok untukmu
eh
Apakah masih ada tempat untukku?
Oh, tentu saja ada
Ah, bagus sekali, ya?
Petugas polisi kami juga kembali.
Sersan Kim juga masuk.
Ini benar-benar seperti tim khusus sekarang, ya?
- [Dongju] Apa itu tim spesial sebenarnya?
- [Mansik] Ugh!
[musik lucu]
Ini bahkan bukan toko pojok di lingkungan itu.
Anda bisa datang dan pergi sesuka Anda.
Terkadang saya bisa melakukan apa pun yang saya inginkan
Jika Anda benar-benar ingin membuat keributan
meninggalkan tim
Jangan merusak mood tanpa alasan
Siapa bilang itu membosankan?
Apakah ada orang lain di sini selain kamu?
Apakah kamu menangis? Apakah matamu merah?
Itu karena aku begadang semalaman
[Jonghyun] Kasus tabrak lari Jinsu Lee
Saya akan mengurusnya
Oh, apakah kamu ingin melakukan itu?
Ini kasusku, jangan sentuh itu
[Jonghyun] Pegang pantatmu
Seorang pria yang baru saja menangis
Siapa yang kamu coba tangkap?
Oh dan
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak berbicara informal
Jangan menyentuhnya
Yo
[Efek suara berkilau]
[Mansik] Bajingan itu, benda itu
Mengapa kamu melakukan itu?
Bukankah itu gila, bukan?
Bukankah kamu benar-benar gila?
Akhirnya tampak normal sekarang
- Itu benar.
- Oh, benar.
Ya, itu benar, ya?
- [Jaehong] Benar, dia gila.
- [Mansik] Duduklah
“Saya adalah raja”
[Musik yang bagus]
[Penjaga 1] Hentikan!
[Penjaga 2]
Kecelakaan macam apa yang ingin Anda sebabkan?
anak, anak, anak
Saya datang hanya untuk berbicara dengan Anda sebentar.
[Penjaga 2] Ya, itu tidak mungkin!
[Dongju] Ah...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
[Penjaga 2] Oh, pergi saja.
Ah, tentu saja
Oke
- Hanya ini
- [Penjaga] Hah?
[Penjaga 2] Oh, tunggu sebentar!
[Karyawan] Ada apa? siapa kamu?
[Penjaga 2] Maaf
[Dongju] Ya ampun
Mari kita bicara, Minjooyoung.
- [Penjaga 2] Hei, aku sudah menyuruhmu keluar.
- [Dongju] Oh, tunggu sebentar.
Anda menemukannya sekarang, kawan
Tidak apa-apa, aku akan mengurusnya.
Setelah...
Maaf, Ketua.
Direktur Min, urus itu.
[Dongju] Aku hanya memberimu ini.
Ah, Tuan.
Wah!
Aduh! Ugh
Setelah...
Saat aku melihatnya lagi
Saya tidak bisa mengendalikannya, ya?
Aduh!
[Nafas Dongju yang berat]
[Hannah] Kepalaku dingin
Hatiku panas
[Berderak]
[Dongju] Kepalaku dingin
Hatiku panas
Setelah...
Terima kasih atas kerja keras Anda
Jangan khawatir, saya akan membatalkan keluhannya.
jangan pernah bertemu lagi
[Dongju] Pria sepertimu
Pernahkah Anda melihat ke langit?
[Jooyoung] Apa?
[Musik yang bagus]
Tahukah kamu 'Seoshi'?
'Lihatlah ke langit
'Kuharap aku tidak punya rasa malu sedikit pun'
'Bahkan dalam angin yang bergerak melalui dedaunan'
'Saya tertekan'
Saya tahu ini memalukan
-Jika kamu adalah manusia bajingan
- [Senyum ringan Jooyoung]
Anda cukup sastrawan.
[Bang!]
[Menghentikan musik]
[Dongju] Juara Dongyang
[musik yang intens]
Peraih medali emas tinju nasional
Total 21 pertarungan, 21 kemenangan, tanpa kekalahan, 21 kemenangan KO.
Apa?
Itu aku
Jika Anda bisa melarikan diri, cobalah melarikan diri
Pria yang berdiri di putaranku
Karena selalu turun
[Klik - Bulan]
[MAX 'DAPATKAN DI CINCIN']
Mulai sekarang, kita adalah mitra seperti ini.
Tidak, partner apa?
Apakah Anda memutuskan sendiri?
[Kepala Departemen Kepolisian] Kasus Ayah
Ini adalah foto dari tempat kejadian.
Hah...
[Manusia] Monyet
Penyelundupan kendaraan
Dia yang teratas di negara ini.
[Mansik] Terkadang demi keadilan
Terkadang Anda harus membuat pilihan yang buruk
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Jonghyun] Seorang pegawai negeri sederhana
Saya tidak bisa menangani ini
[Kepala] Perwira Min
[Mansik] Minjooyoung Lee
Keberangkatan hari ini, jam 7
Aku perlu sedikit mengubah rencanaku.
[Jooyoung] Lee Gyeong-il
Dia tidak mati karena aku
Bukankah dia mati karenamu?
[Dongju] Bajingan ini
Apa yang Anda lakukan sangat konsisten.
[Mansik] Hei, apa yang akan kamu lakukan!
[Dongju] Apa yang harus aku lakukan?
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]